திங்களன்று, ஸ்டான்போர்ட் யுனிவர்சிட்டி ஸ்கூல் ஆஃப் மெடிசின் விஞ்ஞானிகள் ஒரு புதிய நோயறிதல் கருவியின் கண்டுபிடிப்பை அறிவித்தனர், இது செல்களை வகைப்படி வரிசைப்படுத்தலாம்: ஒரு சிறிய அச்சிடக்கூடிய சில்லு, தரமான இன்க்ஜெட் அச்சுப்பொறிகளைப் பயன்படுத்தி ஒவ்வொன்றும் 1 யு.எஸ்.
இது குறைந்த வருமானம் ஈட்டும் நாடுகளில் உள்ள நோயாளிகளுக்கு புற்றுநோய், காசநோய், எச்.ஐ.வி மற்றும் மலேரியாவை முன்கூட்டியே கண்டறியும் என்று முன்னணி ஆராய்ச்சியாளர்கள் கூறுகின்றனர், மார்பக புற்றுநோய் போன்ற நோய்களுக்கான உயிர்வாழ்வு விகிதங்கள் பணக்கார நாடுகளில் பாதியாக இருக்கலாம்.
JAS 39C க்ரப்பென் விமானம் உள்ளூர் நேரம் 9:30 AM (0230 UTC) க்கு ஓடுபாதையில் விழுந்து வெடித்தது, அதனால் வணிக விமானங்களுக்கு விமான நிலையம் மூடப்பட்டது.
விமானி, ஸ்குவாட்ரான் தலைவர் திலோக்ரித் பட்டாவி என அடையாளம் காணப்பட்டார்.
தீயை அணைக்கச் சென்ற விமான நிலைய தீயணைப்பு வாகனம் கவிழ்ந்ததாக உள்ளூர் செய்தி நிறுவனங்கள் தெரிவித்தன.
28 வயதான விடல் மூன்று பருவங்களுக்கு முன்பாக, செவில்லாவில் இருந்து பார்காவில் சேர்ந்தார்.
கடலான்-கேபிடலுக்கு மாறிய பின், விடால் அந்த கிளப்பிற்காக 49 ஆட்டங்களில் விளையாடி இருக்கிறார்.
பிரதமரின் அதிகாரபூர்வ இல்லமான வைட் ஹாலுக்கு எதிரில், உள்ளூர் நேரமான சுமார் 11:00 மணிக்கு (UTC+1) போராட்டம் தொடங்கியது. காவல்துறை அதிகாரிகள் டவுனிங் தெருவின் நுழைவாயிலை பாதுகாத்து நின்றனர்.
11:00 மணிக்குப் பின்னர், எதிர்ப்பாளர்கள் ஒயிட்ஹாலில் வடக்கு நோக்கி செல்லும் வண்டிகளின் போக்குவரத்தைத் தடுத்தனர்.
11:20 க்கு போலீசார், அதிகரிக்கும் போக்குவரத்து நெரிசலையும் அவர்கள் போராடும் உரிமையையும் சமமாகப் பாவிக்கக் கூறி, போராட்டக்காரர்களை நடைபாதைக்கு செல்லும்படி உத்தரவிட்டனர்.
11:29 அளவில் அந்த போராட்டம், ஒயிட்ஹாலிலிருந்து ட்ரஃபால்கர் சதுக்கத்தைத் தாண்டி, ஸ்ட்ரான்ட், ஆல்ட்விச், கிங்ஸ் வே வழியாக ஹால்பார்ன் நோக்கிச் சென்றது. அங்கே கிராண்ட் கன்னாட் ரூம்ஸ் ஓட்டலில் கன்சர்வேட்டிவ் கட்சியினர் அவர்களது வசந்த கால மாநாட்டை நடத்திக் கொண்டிருந்தனர்.
அந்த கனடா நாட்டவருடன் நடாலின் நேருக்கு நேர் மோதிய சாதனை 7-2 ஆகும்.
சமீபத்தில் அவர் பிரிஸ்பேன் ஓபனில் ராயோனிக் அணிக்கு எதிராக விளையாடித் தோற்றார்.
போட்டியை வென்ற 76 புள்ளிகளில் 88%-ஐ நடால் அந்த ஆட்டத்தில் முதல் செர்விலேயே பெற்றார்.
"போட்டிக்குப் பின்பு, கிங் ஆஃப் க்ளே, ""மிக முக்கியமான நிகழ்வுகளின் இறுதி சுற்றுகளில் திரும்பியிருப்பதைக் குறித்து நான் மிக மகிழ்ச்சியடைகிறேன்"" என்றார். இதை வெற்றி பெறுவதற்கு முயற்சி செய்ய நான் இங்கு வந்துள்ளேன்."""
"""பனாமா பேப்பர்ஸ்"" என்பது பனாமேனியன் சட்ட நிறுவனமான மொசாக் ஃபொன்சேகாவிடமிருந்து பெறக்கூடிய சுமார் பத்து மில்லியன் ஆவணங்களுக்கான ஒரு மேக்அப் சொல், இது 2016-ஆம் ஆண்டின் இளவேனிற்காலத்தில் பத்திரிகைகளுக்குக் கசிந்தது."
வரிகளையும் பிற விதிமுறைகளையும் தவிர்ப்பதற்காக, பதினான்கு வங்கிகள் செல்வ செழிப்புள்ள வாடிக்கையாளர்களுக்கு பில்லியன் கணக்கில் அமெரிக்க டாலர் செல்வத்தை மறைக்க உதவின என்று ஆவணங்கள் காட்டின.
பிரிட்டிஷ் செய்தித்தாள் தி கார்டியன் இதை நிறைவேற்ற பயன்படுத்தப்படும் 1200 ஷெல் நிறுவனங்களில் மூன்றில் ஒரு பகுதியை டாய்ச் வங்கி கட்டுப்படுத்த பரிந்துரைத்தது
உலகெங்கிலும் கண்டனக் கூட்டங்கள் இருந்தன, பல குற்ற வழக்குகள் தொடரப்பட்டன, ஐஸ்லாந்து மற்றும் பாகிஸ்தான் அரசாங்கங்களின் தலைவர்கள் இருவரும் தங்கள் பதவியை இராஜினாமா செய்தனர்.
"மா, ஹாங்காங்கில் பிறந்து, நியூயார்க் மற்றும் ஹார்வர்ட் சட்டக் கல்லூரியில் பயின்றார் மற்றும் சிலகாலம் அமெரிக்காவின் நிரந்தரக் குடியுரிமையான ""கிரீன் கார்ட்"" ஐயும் வைத்திருந்தார்."
தேர்தலின் போது ஹெசே, சிக்கலான நேரத்தில் மா, நாட்டை விட்டு ஓடி விடுவார் என்று மறைமுகமாகத் தெரிவித்தார்.
அழகாய்த் தெரியும் முகமுடைய மா,  வெறும் பாங்குதான், பொருள் இல்லை என்றும் ஹெசே கூறினார்.
இந்தக் குற்றச்சாட்டுகள் இருந்தபோதிலும், சீனாவின் பிரதான நிலப்பரப்புடன் நெருக்கமான உறவுகளை ஆதரிப்பதற்கான அடிப்படையில் மா வெற்றியடைந்தார்.
இன்றைய தினத்தின் ஆட்ட நாயகன் வாஷிங்டன் கேபிடல்ஸின் அலெக்ஸ் ஓவெச்கின் ஆவார்.
வாஷிங்டனின் அட்லாண்டா டிராஷர்களுடனான 5-3 வெற்றியில் அவர் 2 கோல் அடித்தார். 2 கோலடிக்க உதவினார்.
ஓவெச்ச்கின் உடைய இரவு முதல் உதவி ரூக்கி நிக்லஸ் பேக்ஸ்ட்ரோமின் ஆட்டத்தின் வெற்றிக்கான கோலில் இருந்தது;
அன்று இரவு அவர் அடித்த இரண்டாவது கோல் இந்த பருவத்தில் அவரது 60 வது கோல் மட்டுமல்லாது 1995-96 ம் பருவத்தில் ஜரோமிர் ஜாக்ர் மற்றும் மரியோ லேமிக்ஸ் இருவரும் ஒரே பருவத்தில் தலா 60 கோல் அடித்துப் படைத்த சாதனையை அதன் பிறகு எட்டிய முதல் வீரரும் ஆகிறார்.
2008ஆம் ஆண்டின் 400 பணக்கார அமெரிக்கர்கள் பட்டியலில் பேட்டன் $2.3 பில்லியன் சொத்து மதிப்புடன் 190வது இடத்தைப் பிடித்தார்.
அவர் 1950-இல் வர்ஜீனியா பல்கலைக்கழகத்தின் கலை மற்றும் அறிவியல் கல்லூரியில் பட்டம் பெற்றார், மேலும் அந்த நிறுவனத்திற்குக் குறிப்பிடத்தகுந்த நன்கொடையாளராக இருந்தார்.
ஈராக்கின் அபு கிரைப் சிறை ஒரு கலவரத்தின் போது தீ வைக்கப்பட்டது.
இந்தச் சிறை, அமெரிக்க படைகள் பொறுப்பேற்றதும், கைதிகள் தவறாக நடத்தப்படுவது கண்டுபிடிக்கப்பட்ட பிறகு மிகவும் கெட்ட பெயரை சம்பாதித்தது.
2008 சிங்கப்பூர் கிராண்ட் பிரிக்ஸில் பிக்கெட் ஜூனியர் விபத்துக்குள்ளானார்.
அலோன்ஸாவிற்கு முன்னால் சென்று கொண்டிருந்த கார்கள், பாதுகாப்பு கார் வந்ததும், எரிபொருள் நிரப்பச் சென்றதும், அவர் அந்த கூட்டத்தின் முன்னிலைக்குச் சென்று வெற்றி பெற்றார்.
2009 ஆம் ஆண்டு ஹங்கேரிய கிராண்ட் பிரிக்ஸிற்குப் பிறகு பிக்கெட் ஜூனியர் நீக்கப்பட்டார்.
காலை 8:46 மணியளவில், சரியாக முதல் ஜெட் அதன் இலக்கைத் தாக்கிய அதே தருணத்தைக் குறிப்பதாக நகரம் முழுவதும் நிசப்தம் பரவியது.
இரண்டு ஒளிக்கதிர்களும் இரவில் வானத்தை நோக்கி பயணிக்கச் செய்யப்பட்டவை.
இந்த இடத்தில் ஐந்து புதிய வானளாவிய கட்டிடங்களுக்கான கட்டுமானப் பணிகள் நடைபெற்று வருகின்றன, நடுவில் ஒரு போக்குவரத்து மையம் மற்றும் நினைவு பூங்கா அமைய உள்ளது.
PBS நிகழ்ச்சியில் இரண்டு டஜன் எம்மி விருதுகள் உள்ளன, ஆனால் சீசேம் ஸ்ட்ரீட் மற்றும் மிஸ்டர் ரோஜர்ஸ் நெய்பர்ஹூட் ஆகியவற்றை விடக் குறைவான காட்சிகளே ஓடியுள்ளது.
நிகழ்ச்சியின் ஒவ்வொரு அத்தியாயமும் ஒரு குறிப்பிட்ட புத்தகத்தில் ஒரு கருப்பொருளை மையமாகக் கொண்டு, பின்னர் பல கதைகள் மூலம் அந்த கருப்பொருளை ஆராயும்.
ஒவ்வொரு நிகழ்ச்சியும், குழந்தைகள் நூலகத்திற்குச் செல்லும்போது அவர்கள் கவனித்துப் படிக்கவேண்டிய புத்தகங்களுக்கான பரிந்துரைகளையும் வழங்கும்.
"WNED Buffalo லிருந்து ஜான் கிராண்ட் (Reading Rainbow's ஹோம் ஸ்டேஷன்) அவர்கள் ""Reading Rainbow குழந்தைகளுக்கு ஏன் படிக்க வேண்டும் என்று கற்றுக் கொடுத்தது,... வாசிப்பில் ஒரு ஈடுபாட்டை ஏற்படுத்தியது— [இந்த நிகழ்ச்சி] குழந்தைகளை ஒரு புத்தகத்தை எடுத்து படிக்க ஊக்குவித்தது"" என்று கூறினார்."
ஜான் கிராண்ட் உட்பட சிலர், நிதி நெருக்கடி மற்றும் கல்வி தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சித் தத்துவத்தில் ஏற்பட்ட மாற்றம் ஆகியவை இந்தத் தொடரை முடிவுக்குக் கொண்டு வர காரணமாக இருந்தவை என்று நம்பப்படுகிறது.
கேப் வெர்டெ தீவின் மேற்குப் பகுதியில் 645 மைல் (1040 கிமீ) தொலைவில் குடிகொண்டிருந்த புயல் எந்த நிலப்பகுதிகளையும் தாக்குவதற்கு முன்னரே மறைந்துவிடக்கூடும் என்று வானிலை முன்னறிவிப்பாளர்கள் கூறுகின்றனர்.
ஃப்ரெட்டில், தற்போது மணிக்கு 105 மைல் (மணிக்கு 165 கிமீ) காற்று வீசுகிறது, மேலும் காற்று வடமேற்கு திசை நோக்கி நகர்கிறது.
செயற்கைக்கோள் படங்கள் வந்ததிலிருந்து அட்லாண்டிக்கில் இதுவரை தெற்கிலும் கிழக்கிலும் இதுவரை பதிவான வலிமையான வெப்பமண்டல சூறாவளி ஃப்ரெட் ஆகும், மேலும் 35 ° W க்கு கிழக்கே பதிவான மூன்றாவது பெரிய சூறாவளி இது மட்டுமே.
24 ஆம்தேதி செப்டம்பர் மாதம் 1759 ஆம் ஆண்டு ஆர்தர் கின்னஸ், அயர்லாந்தின் டூப்ளியில் உள்ள செயின்ட் ஜேம்ஸ் கேட் ப்ரீவெரியை 9,000 ஆண்டுகளுக்கு குத்தகைக்கு எடுத்தார்.
250 ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு, கின்னஸ் 10 பில்லியன் யூரோக்கள் (14.7 பில்லியன் அமெரிக்க டாலர்) விற்றுமுதலுடன் ஒரு உலகளாவிய வர்த்தகமாக மாறியுள்ளது.
ஜானி ரீட், A1 ஜிபி நியூசிலாந்து அணியின் இணை ஓட்டுநரான ஜானி ரீட், சட்டப்படி, 48 வயதான ஆக்லாந்து துறைமுகப் பாலத்தின் மீது அதிவேகமாக வண்டி ஓட்டி இன்று சரித்திரம் படைத்தார்.
திரு ரீட், நியூஜிலாந்தின் A1 ஜிபி காரான கருப்பு அழகியை 160 கிமீ / மணி வேகத்திற்கு மேல் ஏழு முறை பாலத்தின் மீது ஓட்டினார்.
பிளாக் பியூட்டியின் வேகம் காரணமாக திரு.ரீட் எவ்வளவு விரைவாக காரை செலுத்தினார் என்பதை நியுசிலாந்து காவல் அதிகாரியால் கண்டறிய இயலவில்லை, மற்றும் அவர் 160km/hக்கு தனது வேகத்தை குறைத்தபோதுதான் காவல் அதிகாரியின் கடிகாரத்தால் திரு. ரீட்டின் வேகத்தை அளக்க முடிந்தது.
கடந்த 3 மாதங்களில், 80-க்கும் மேற்பட்ட கைது செய்யப்பட்டவர்கள், முறையாகக் குற்றஞ்சாட்டு தாக்கல் செய்யப்படாமல், மத்திய முன்பதிவு நிலையத்திலிருந்து விடுவிக்கப்பட்டனர்.
அழைத்து வரப்பட்டு 24 மணிநேரத்திற்குப் பின்னும் நீதிமன்ற அலுவலரால் விசாரிக்கப்படாதவர்களை விடுதலை செய்ய, இந்த ஆண்டு ஏப்ரல் மாதத்தில்,  நீதிபதி க்லைன், சிறைச்சாலைக்கு எதிரான தாற்காலிக தடை ஆணையைப்  பிறப்பித்தார்.
கமிஷனர் ஜாமின் வழங்கினால் கைது செய்யும் அதிகாரிகள் தாக்கல் செய்த குற்றச்சாட்டுகளை முறைப்படுத்துவர். அந்த குற்றச்சாட்டுகளுக்கு பிறகு வழக்குகள் கண்காணிக்கப்படும், மாநில கணினி அமைப்புகளில் பதிவு செய்யப்படும்.
இந்த விசாரணை, சந்தேகத்திற்குரியவரின் உரிமையான விசாரணையை விரைவாக நடத்துவதற்கான தேதியையும் குறிக்கிறது.
ஆஸ்திரேலியப் பொருளாளரும், லிபரல் கட்சித் தலைவராகப் பிரதமர் ஜான் ஹோவர்டுக்குப் பின் வெற்றிபெற வாய்ப்புள்ளவருமான பீட்டர் கோஸ்டெல்லோ, ஆஸ்திரேலியாவில் அணு ஆற்றல் தொழிலுக்குத் தனது ஆதரவை அளித்தார்.
திரு கோஸ்டெல்லோ, அணு மின் உற்பத்தி பொருளாதார ரீதியாகச் சாத்தியமானதாக மாறும்போது, ​​ஆஸ்திரேலியா அதன் பயன்பாட்டைத் தொடர வேண்டும் என்று கூறினார்.
"""இது வணிக ரீதியாக மாறினால், நாம் அதை வைத்திருக்க வேண்டும். அதாவது, அணுசக்திக்குக் கொள்கை ரீதியாக ஆட்சேபனை இல்லை ""என்று திரு கோஸ்டெல்லோ கூறினார்."
"அன்சாவின் கூற்றுப்படி, ""ஒரு முழு-வெற்றியான வாரிசு போரைத் தூண்டிவிடக்கூடும் என்று அஞ்சி, சில உயர்ந்த வெற்றிகளால் போலீசார் கவலையடைந்தனர்."
லோ பிக்கோலோ பலெர்மோவில் ப்ரோவென்சாநோவின் வலது கையாளாக இருந்ததால் அவரது கரம் ஓங்கி இருந்தது மற்றும் அவரது பரந்த அனுபவமும் ப்ரோவென்சாநோவின் கொள்கையான அதிகார வலையை பலப்படுத்தும் போது எவ்வளவு அமைதியாக இருக்க முடியுமோ அவ்வளவு இருக்க வேண்டும் என்பதைப் பின்பற்றியதும் அவருக்குப் பழைய தலைமுறை தலைவர்களின் மரியாதையையும் பெற்றுத் தந்திருந்தது என்று போலீஸ் தெரிவித்தது.
1992 ல் ரீனாவால் நடத்தப்பட்ட மாஃபியா சிலுவைப்போர் போராளிகளான ஜியோவன்னி ஃபால்கோன் மற்றும் பவுலோ போர்செலிநோ ஆகியவர்களை பலி கொண்ட, அரசாங்கத்திற்கு எதிரான போரை முடிவுக்குக் கொண்டு வந்தபோது இந்தத் தலைவர்களை ப்ரோவென்சாநோ அழைத்து வந்தார்.
ஆப்பிள் தலைமை நிர்வாக அதிகாரி ஸ்டீவ் ஜாப்ஸ், மேடை மீது வந்து தனது ஜீன்ஸ் பேண்ட் பாக்கெட்டிலிருந்து ஐபோனை வெளியே எடுத்து அதை வெளியிட்டார்.
"தனது 2 மணி நேர உரையின் போது, ​​""இன்று ஆப்பிள் நிறுவனம் மீண்டும் ஒரு தொலைபேசியை உருவாக்கப் போகிறது, இன்று வரலாற்றை உருவாக்கப் போகிறோம்"" என்று கூறினார்."
பூமியிலேயே பெரிய ரோமன் கத்தோலிக்க நாடு பிரேசில், அங்கே ரோமன் கத்தோலிக்க சர்ச் தொடர்ந்து ஒரே பாலின திருமணத்தைச் சட்டபூர்வமாக்குவதை எதிர்த்து வந்துள்ளது.
பிரேசிலின் தேசிய காங்கிரஸ் 10 வருடமாக சட்டபூர்வமாக்குவது பற்றி விவாதிக்கிறது மற்றும் அத்தகைய சிவில் திருமணங்கள் தற்பொழுது ரியோ கிராண்டே டோ சுல் லில் மட்டுமே சட்ட பூர்வமானது.
அசல் மசோதாவை சாவோ பாலோவின் முன்னாள் மேயர் மார்டா சுப்ளிசி தயாரித்தார். முன்மொழியப்பட்ட சட்டம், திருத்தப்பட்ட பின்பு, தற்போது ராபர்டோ ஜெஃபர்சனின் கைகளில் உள்ளது.
போராளிகள் நவம்பர் மாதம் தேசிய காங்கிரசுக்கு சமர்ப்பிப்பதற்கு 1.2 மில்லியன் கையொப்பங்களின் மனுவை சேகரிப்பார்கள் என நம்பப்படுகின்றனர்.
பல குடும்பங்கள் வெளியேற்றத்திற்கு எதிராக சட்ட உதவியை நாடினர் என்பது தெரிய வந்த பின்னர், வீட்டு மோசடியில் பாதிக்கப்பட்டவர்களுக்காக கிழக்கு பே சமூக சட்ட மையத்தில் மார்ச் 20 ஆம் தேதி ஒரு கூட்டம் நடைபெற்றது.
குத்தகைதாரர்கள் தங்களுக்கு ஏற்பட்டதைப் பகிர்ந்துகொள்ளத் தொடங்கியபோது, ​​சம்பந்தப்பட்ட பெரும்பாலான குடும்பங்கள் திடீரென்று OHA-இன் கரோலின் வில்சன், தங்களது பாதுகாப்பு டெபாசிட்களைத் திருடியிருப்பதை உணர்ந்தனர், மேலும் நகரத்திலிருந்து வெளியேறியதையும் உணர்ந்தனர்.
லாக்வுட் கார்டன்ஸில் குடியிருப்பாளர்கள் இன்னும் 40 குடும்பங்கள் அல்லது அதற்கு மேற்பட்டோர் வெளியேற்றத்தை எதிர்கொள்ளக்கூடும் என்று நம்புகின்றனர். ஓக்லாந்தில் உள்ள மற்ற பொது வீட்டு சொத்துக்களையும் OHA போலீசார் விசாரணை செய்து வருகின்றனர் என்று அவர்கள் அறிந்தனர், அவை வீட்டு   முறைகேட்டில் சிக்கியிருக்கக்கூடும்.
மௌய் யின் போர் நினைவு அரங்கத்தில் 9,000 பேர் பார்க்க நிகழ்வதாக இருந்த நிகழ்ச்சியை அந்த பாண்ட் ரத்து செய்தது மற்றும் ரசிகர்களிடம் அதற்காக மன்னிப்பும் கேட்டது.
பேண்ட் நிர்வாக நிறுவனமான HK Management Inc., செப்டம்பர் 20 அன்று ரத்து செய்யப்பட்டபோது, எந்த அடிப்படை காரணத்தையும் தெரிவிக்கவில்லை. ஆனால் அதற்கடுத்த நாளில் தளவாட காரணங்களை குற்றம் கூறியது.
பிரபல கிரேக்க வழக்கறிஞர்களான சாகிஸ் கெச்சகியோக்லோ மற்றும் ஜார்ஜ் நிகோலகோபெளலோஸ் ஆகியோர், சட்டத்துக்கு மாறான பணம் மற்றும் ஊழல் குற்றச்சாட்டு நிரூபிக்கப்பட்டதால், கோரிடல்லஸின் ஏதென்ஸ் சிறைச்சாலையில் சிறையில் அடைக்கப்பட்டனர்.
இதன் விளைவாக, கிரேக்க சட்ட சமூகத்தில், முந்தைய ஆண்டுகளில் நீதிபதிகள், வழக்கறிஞர்கள், சொலிசிடர்கள் மற்றும் அட்டர்னிகள் செய்த சட்ட விரோத நடவடிக்கைகளை வெளிப்படுத்தியதால் ஒரு பெரிய ஊழல் கிளம்பி இருக்கிறது.
"சில வாரங்களுக்கு முன்பு, Alpha TV யில் பத்திரிகையாளர் மாகிஸ் ட்ரையன்டாஃபைலோபௌலோஸ் தனது பிரபலமான தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சியான ""ஜூங்க்லா"" இல் வெளியிட்ட தகவல்களுக்குப் பிறகு, நாடாளுமன்ற உறுப்பினரும் வழக்கறிஞருமான பெட்ரோஸ் மான்டுவாலோஸ் தனது அலுவலக உறுப்பினர்கள் சட்டவிரோத ஓட்டு மற்றும் ஊழலில் ஈடுபட்டதால் பதவி நீக்கம் செய்யப்பட்டார்."
மேலும், உயர் நீதிபதி இவங்சலஸ் கலௌசிஸ் ஊழல் மற்றும் சீரழிந்த நடத்தையின் காரணமாக சிறையில் அடைக்கப்பட்டார்.
வாழ்க்கை எப்போது தொடங்குகிறது என்பது பற்றி ராபர்ட்ஸ் வெளிப்படையாக கூற மறுத்துவிட்டார், கருக்கலைப்பு நெறிமுறையை கருத்தில் கொள்ளும்போது ஒரு முக்கியமான கேள்விக்கு, சாத்தியமான நிகழ்வுகளின் விவரக்குறிப்பு பற்றி கருத்து கூறுவது நெறியற்றதாக இருக்கும் என்று கூறினார்.
"எப்படியாக இருந்தாலும், ரோ வி. வேட் ""தீர்க்கப்பட்ட நிலத்தில் சட்டம்"" என்ற தனது முந்தைய வாக்கியத்தை மீண்டும் வலியுறுத்தினார், நிலையான உச்சநீதிமன்றத் தீர்ப்புகளின் முக்கியத்துவத்தை வலியுறுத்தினார்."
தான், ரோ வின் முடிவு சார்ந்திருந்த மறைமுக தனியுரிமை குறித்து நம்புவதாக அவர் மேலும்  உறுதி செய்தார்.
மாரூச்சிடோர் சிகரத்தின் உச்சியில், நூசாவை விட ஆறு புள்ளிகள் தெளிவாக பிற்பகுதியில் முடித்தார்.
அந்த இரண்டு (two) அணிகளும் ஒரு பெரிய அரை இறுதியில் சந்தித்த போது நூசா 11 புள்ளிகளால் வெற்றியைத் தட்டிச் சென்றது.
பின்னர் மருச்சிடோர், கபூல்சரைத் பூர்வாங்க இறுதிப் போட்டியில் தோற்கடித்தது.
ஹெஸ்பெரோனிகஸ் எலிசபெதே, ட்ரோமேயோசாவ்ரிடே இனத்தைச் சேர்ந்தது மற்றும் வேலோசிராப்டரின் குடும்பம்.
இந்த இறகுகளால் நிரம்பிய இரைக்கொல்லிப் பறவை வெலோசிரேப்டரைப் போன்று நகங்களுடன் இரண்டு கால்களைக் கொண்டு நேராக நடக்கும் என நம்பப்பட்டது.
"அதன் இரண்டாவது நகம் இன்னும் பெரிதாக இருந்தது , அதனால் தான் ""மேற்கத்திய நகம்"" என்று பொருளுடன்  ஹெஸ்பெரோனிகஸ் என்ற பெயர் வந்தது."
இந்த கடினமான பனியை தவிர, மிக மோசமான வானிலையும் மீட்பு முயற்சிகளுக்கு தடையாக உள்ளது.
அடுத்த வாரம் வரை நிலைமை சீராகாதென்று பிட்மேன் தெரிவித்தார்.
பிட்மேனின் கூற்றுப்படி, பனிக்கட்டி தொகுப்புகளின் அளவு மற்றும் தடிமன் ஆகியவை கடந்த 15 ஆண்டுகளில் மிகவும் மோசமடைந்துள்ளதால் எடை சரி பார்ப்பாளர்களுக்கு சிக்கல் ஏற்பட்டுள்ளது.
மார்ச் 21-ஆம் தேதி நடந்த பள்ளிக்கூடத் துப்பாக்கிச் சூடு தொடர்பாக மற்றொரு மாணவர் கைது செய்யப்பட்டதாக, ஜெஃப் வெயிஸ் மற்றும் பாதிக்கப்பட்ட ஒன்பது பேரில் 3 பேர் இறுதிச் சடங்குகளில், இன்று ரெட் லேக் சமூகத்தில் செய்தி பரவியது.
இன்றைய கைது நடவடிக்கையை உறுதிப்படுத்தியதைத் தவிர, அதிகாரிகள் அதிகாரப்பூர்வமாக எதையும் கூறவில்லை.
ஆனாலும் அது, ரெட் லேக் பழங்குடியினர் தலைவர் ஃப்ளாய்ட் ஜோர்டாய்னின் 16 வயது மகன் லூயிஸ் ஜோர்டாய்ன் என்று விசாரணையைப் பற்றிய தகவலறிந்த வட்டாரம் மின்னியாபோலிஸ் ஸ்டார் ட்ரிப்யூனிடம் தெரிவித்தனர்.
இந்த நேரத்தில் என்ன குற்றச்சாட்டுகள் சிறுவன் மீது சுமத்தப்படும் அல்லது அதிகாரிகள் சிறுவனைக் குற்றம் சுமத்த என்ன வழிவகுத்தது என்பது தெரியவில்லை, ஆனால் கூட்டாட்சி நீதிமன்றத்தில் சிறார் வழக்கு விசாரணை தொடங்கியுள்ளது.
ஆப்கானியர்களை மற்றொரு தேர்தலின் செலவு மற்றும் மற்றும் பாதுகாப்பு ஆபத்திலிருந்து காப்பாற்றுவதற்காக வாக்குப்பதிவை ரத்து செய்ய அதிகாரிகள் முடிவு செய்துள்ளதாகவும் லோடின் கூறினார்.
ரன் - ஆஃப்கள் தேவையற்றவை என்பதைத் தீர்மானிப்பதற்கு, ஆப்கன் அரசியலமைப்பில் போதுமான தெளிவின்மையைக் கண்டறிந்ததாக அரசுப் பிரதிநிதிகள் தெரிவித்தனர்.
இது முந்தைய அறிக்கைகளுக்கு முரணானது, இது தேர்தலை ரத்து செய்வது அரசியலமைப்பிற்கு எதிரானதாக இருந்திருக்கும் என்று கூறியது.
அந்த விமானம் இர்கூட்ஸ்க் நோக்கிச் சென்று கொண்டிருந்தது மற்றும் உள்நாட்டுப் படைகளால் செலுத்தப் பட்டுக் கொண்டிருந்தது.
ஆய்வு செய்வதற்காக விசாரணை நிறுவப்பட்டது.
Il-76 ஆனது 1970களிலிருந்து இரஷ்ய மற்றும் சோவியத் இராணுவத்தின் முக்கிய அங்கமாக இருந்து வருகிறது, ஏற்கனவே ரஷ்யாவில் கடந்த மாதம் ஒரு கடுமையான விபத்தைச் சந்தித்தது.
அக்டோபர் ஏழாம் நாள் காயங்கள் ஏதும் இன்றி  புறப்படும் போது, ஒரு என்ஜின் பிரிக்கப்பட்டது. ரஷ்யா அந்த விபத்திற்கு பின் II-76 s யை சீக்கிரமாக தரை இறங்கியது.
அலாஸ்காவின் ஃபேர்பேங்க்ஸுக்கு தெற்கே ஆயிரக்கணக்கான பீப்பாய்கள் கச்சா எண்ணெயைக் கொட்டியதைத் தொடர்ந்து டிரான்ஸ்-அலாஸ்கா பைப்லைன் அமைப்பின் 800 மைல்கள் மூடப்பட்டன.
வழக்கமான ஃபையர்-கமாண்ட் அமைப்பு சோதனையைத் தொடர்ந்து ஏற்பட்ட மின்சார செயலிழப்பு, ரிலீவ் வால்வுகள் திறந்து, ஃபோர்ட் க்ரீலி பம்ப் ஸ்டேஷன் 9-க்கு அருகில் கச்சா எண்ணெய் நிரம்பிவழியக் காரணமாக அமைந்தது.
